Descrição
- A proposta deste projeto é criar um website realizando integrações com API's. Será utilizado como base para gerar a estrutura do projeto o módulo create-react-app.

Página inicial
- Será a página inicial do projeto. Acessando a URL http://[domain]/ esta página deverá ser carregada.

Recursos mínimos exigidos da página:

- precisa possuir um campo de busca, para que seja possível digitar um texto aberto. Este valor precisa ser repassado para o endpoint API;
- precisa possuir uma listagem exibindo o resultado retornado a partir do valor utilizado no campo de busca;
- o endpoint que será utilizado nesta página é: https://api.mercadolibre.com/sites/MLB/search?q={VALOR_DIGITADO};

Página de detalhe do Anúncio
- a página precisa possuir no mínimo os seguintes dados: id, title, thumnail, preço formatado (o campo da API é price), seller_address (mostrar as informações que julgar necessárias);
- o endpoint que será utilizado nesta página é: https://api.mercadolibre.com/items/{ID_DO_ANUNCIO}
- coloque outras informacões que julgar necessário. Sempre leve em consideração que os dados desta página precisam ser atrativos para você, e que te convença a realizar a compra.

Mais detalhes: 
https://github.com/leandroffaria/fiap-react/blob/master/projeto/web/README.md